دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[معبد إله المدينة]
هل يؤلمك؟
تذكر هذا الشعور.
لاحقاً،
سوف نجعلهم يدفعون ثمن ذلك!
اجعلهم يدفعون ثمن ذلك!
هناك الكثير من الناس هنا.
لقد قيل لي
أن رماد البخور لا فائدة منه.
هنا.
خذ هذا
والذهاب إلى العيادة.
من أنت؟
لقد كنت عبدا للخيول.
لقد تعرضت للتنمر طوال الوقت.
الآن،
أنا وكيل.
حياة
إنها مثل مسرحية.
لا يمكنك
اختر دورك
ولكن كيف تتصرف
الأمر متروك لك.
اسمي هو سون سيمينغ.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
قابلني في غرفة تجارة جيبي.
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 14]
[تم العثور على دليل، شوبو هواي مات]
معالي الوزير.
لقد تعافيت للتو.
لا تبقى في الريح لفترة طويلة.
ما هو الخطأ؟
أنا لست ضعيفا إلى هذه الدرجة.
لقد تم شفاؤك.
حول زواج العشيقة الشابة...
شكرا لك جيو.
الآن بعد أن تم شفائك،
لن تجبرني
الزواج من Xubu Huai، أليس كذلك؟
ينظر.
أنت العشيقة الشابة.
باعتباري سيد المدينة، لا أجرؤ على معصيتك.
أنا موافق على ذلك.
جيو ليس كذلك.
لديه رأي.
أخبرها برأيك.
أب.
لا تتنمر على جيو.
انا لست كذلك.
إنه أفضل معلم كونغ فو في شيتشوان.
كيف أجرؤ على إزعاجه؟
دعونا نتحدث عنك.
دعني أسألك شيئا.
أنت لا تريد الزواج من Xubu Huai.
من تريد الزواج منه؟
فو شنغ.
يمين؟
لا أريد الزواج من أحد.
ماذا؟
هل تريد أن تطردني؟
لا.
لن اطردك .
لقد أردتك أن تتزوج
لأنني كنت مريضاً جداً.
أردت أن يكون لديك شخص يمكنك الاعتماد عليه.
ينظر.
الآن،
لقد شُفيت.
أنا في حالة جيدة.
لا بأس إذا كنت لا ترغب في الزواج.
حقًا؟
نعم.
أب.
أنت الشخص المفضل لدي
في العالم.
الشخص المفضل.
جيو.
قالت
لقد كنت الشخص المفضل لديها.
حسنًا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأرحل.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأشكر منقذك.
لقد شفاك.
بصفتي سيد المدينة،
لم تشكره
وبما أن الأمر كذلك،
سأشكره لك.
في حال قيام أي شخص بالثرثرة.
استمع لي.
إذا كنت تريد أن تكون العيادة جيدة،
من الأفضل أن لا تذهب.
هناك نذهب مرة أخرى.
لا تخبرني أن النساء لا ينبغي أن يتواجدن في الأماكن العامة.
إنه عقائدي.
يمكن للمرأة أيضًا أن تصنع مهنة.
سأثبت لك ذلك.
حسناً، إلى اللقاء يا أبي.
نراكم، جيو.
أعود في كثير من الأحيان.
انتظر اخباري الجيدة.
لقد قلت لك Xubu Huai
لم يكن جيدا بما فيه الكفاية لابنتي.
لقد أردت إلغاء الخطوبة منذ وقت طويل.
لم تكن لدي أي فرصة.
صاحب السعادة،
عندي شيئا لأفعله.
اعذرني.
ماذا عليك أن تفعل؟
أنا سيد المدينة.
لكنك أكثر انشغالاً مني.
أنت تعمل من أجلي.
عد.
أخبرني.
هل تتجنبني؟
لقد كبرت جميعا.
أنت لا تحتاجني بعد الآن.
[قاعة وينفو]
سيدتي.
[المكانة الأخلاقية والفنية]
[قاعة وينفو]
لم يأت أحد.
دعنا نخرج للتنزه.
لا.
ماذا إذا
هل يأتي مريض؟
لقد حان وقت الغداء تقريبًا.
لا أعتقد أن أي مريض سيأتي في هذا الوقت.
ماذا لو كان هناك مريض طارئ؟
سوف تضر حياتهم.
انتظر قليلًا. المريض سيصل قريبًا.
جيو.
ما الذي تفعله هنا؟
من تبحث عنه؟
لا أحد.
حسنًا.
هل أنت غير مرتاحة؟
لا.
أنا هنا لرؤية الطبيب فو.
من هذا اليوم فصاعدا،
الطبيب فو هو كاتب رسمي
من قصر الرب.
أنت مسؤول عن تشريح الجثث والتحقيقات.
حقًا؟
عظيم.
وأخيرًا لم يعد علينا أن نقلق بشأن حياتنا.
شكرًا لك.
سيدة شابة.
سأتركك وحدك.
أرك لاحقًا.
شكراً لك جيو. اعتني بنفسك.
طبيب.
مساعدة يا طبيب.
يساعد.
أخذ أخي الدواء من عيادة أخرى.
لقد مر أقل من نصف ساعة.
الآن لا يستطيع التحدث.
طبيب.
من فضلك أنقذ أخي.
ساعده على الذهاب.
تمام.
ما هي الأعراض التي ظهرت عليه؟
قبل تناول الدواء؟
هو...
وقال إن صدره يؤلمه.
لقد استأجرتهم، أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
هذا زائف للغاية.
لا يمكنك خداع سوى فو شنغ.
إنهم خدم قصري.
هذا المكان بعيد.
لن يأتي أي مريض.
أنت على حق.
استنادا إلى وجهه ونبضه،
إنه ليس مرضًا في القلب.
يوجد عدم تناسق بين الطحال والمعدة.
هل أنت متأكد من أنه يعاني من مرض في القلب؟
نعم.
إنه يعاني من مرض في القلب.
تمام.
من السهل علاج أمراض القلب.
سأستخدم إبرة ذهبية
للوخز هنا،
هنا،
وهنا.
قو تيان.
أعطني الإبرة.
لقد شُفيت.
الطبيب فو، مهاراتك معجزة.
لن أنسى هذا.
لقد رحلوا.
من استأجرهم؟
لم تسمح لي أن أقول ذلك.
قو تيان ...
ون جوي.
هل تعتقد أنه من المثير للاهتمام فتح عيادة؟
إذا فتحت العيادة من أجل المتعة،
لا أريد العمل معك.
قف.
إنه خطئي أن أقوم بتوظيف مرضى مزيفين.
ولكنني لم أفتحه من أجل المتعة.
لقد كنت قلقة من أنك ستكون حزينًا
إذا لم يأتي أي مريض.
لكن هذا جعلني أشعر بالأسوأ.
حسنًا.
سأحضر لك مرضى حقيقيين.
أنت حقا مهووس.
ماذا تقصد؟
لا تهتم.
أنت لا تفهم.
قو تيان.
تعال معي.
[افتتاح عيادة جديدة، الطبيب رائع]
سيداتي وسادتي،
عيادتنا
قاعة وينفو
الآن مفتوح.
الطبيب هو فو شنغ.
إنه من نسل هوا توه.
إنه لطيف
وذوي مهارة في الطب.
يمكنه الشفاء
جميع أنواع الأمراض الصعبة.
بجانب،
أول 30 مريضًا اليوم
سيتم إعطاؤك وصفة صحية.
من يأتي أولاً، يُخدم أولاً.
هل هو جيد لهذه الدرجة؟
انا لا اصدق ذلك.
و
مالك قاعة وينفو
هي السيدة الشابة.
يمين.
أنا مالك قاعة Wenfu.
ينظر.
سأقدم خصم 50٪
لمرضى اليوم.
خصم 50%.
لا يمكنك فعل ذلك.
أنا المالك، أنا المسؤول.
لا، إنها عيادة السيدة الشابة.
ماذا لو قتل شخص ما؟
- نعم، ماذا لو قُتل شخص ما؟ - نعم.
- دعنا نخرج من هنا. - لا تدعهم يعالجونك.
يذهب.
لا تغادر.
إذهب، بسرعة.
اذهب الآن.
سيدة شابة.
أنت
تحظى بشعبية كبيرة.
[قاعة وينفو]
ما الذي يدور في ذهنك؟
هل قلت الشيء الخطأ
وأغضب وين جوي بالأمس؟
لقد أدركت ذلك أخيرا.
لقد قلت الشيء الخطأ.
وين جو كريم.
لم تطلب من جيو أن يضربك.
سأذهب للاعتذار لها.
إنه متأخر.
افعلها غدا.
لا، يجب علي أن أعتذر لها.
لا داعي للذهاب.
ها هي هنا.
- آسف. - آسف.
لماذا أنت آسف؟
لا ينبغي لي أن أقول لك الشيء الخطأ.
لقد اكتشفت ذلك لاحقا
أن لا أحد جاء
لأنني كنت المالك.
إنه خطئي.
لا تقل ذلك، ليس خطأك.
ليست كذلك.
إنها.
إنه ليس كذلك حقا.
إنه كذلك بالفعل.
قف.
إذا كنت تريد التحدث، تحدث في الخارج.
لقد جعلتني مريضا.
ماذا تفكر؟
فو شنغ.
أنت على حق.
لا ينبغي لي أن أجبرك
أن تفعل ما لا تريد فعله.
إذا كنت لا تريد إدارة العيادة،
سوف نغلقه
لماذا تريد فتح العيادة؟
أريد أن أسدد لك.
هناك طرق عديدة للسداد.
لابد أن يكون لديك أسباب أخرى.
لقد كنت مدللًا منذ أن كنت طفلاً.
لا أعرف شيئا عن العالم.
اعتقدت أنه إذا حدث شيء ما،
والدي سوف يساعدني.
منذ أن مرض والدي،
اعتقدت
لم أعد أستطيع أن أكون مرحًا بعد الآن.
لقد شفيته
لكن لا زال يحتاج إلى التعافي.
لذا،
أردت أن أشاركه عبئه
وساعد والدي
افعل شيئا من أجل شعب شيتشوان.
أردت أن أثبت له أنني كبرت.
و
أردت شعب شيتشوان
لعيش حياة أفضل.
لذا،
لقد فتحت هذه العيادة.
أنا أعرف
تريد العثور على أدلة على قطعتي اليشم.
ولكن هذا لا يتعارض مع علاج المرضى.
و
إذا لم تتمكن من العثور على دليل في Xichuan،
لن تجده في أي مكان آخر.
لذا،
أريدك أن تبقى في شيتشوان.
هل تريدني أن أبقى؟
أنا...
هذا ليس ما قصدته.
أعني،
أنت
لديهم مهارات طبية عظيمة.
سيكون من المؤسف لو تم دفنك.
لقد فعلت هذا من أجل شعب شيتشوان.
أنا أعرف.
جيد.
أنت فتاة طيبة.
أنت تفعل أشياء جيدة لشعب شيتشوان.
لأكون صادقا، أنا أشعر بالخجل.
لا تقل ذلك.
أنت جيد أيضاً.
أنت على حق، وين جو.
علاج المرضى
والبحث عن الكتاب المختوم لا يتعارضان.
لقد اكتشفت ذلك.
يجب علينا أن نحافظ على قاعة وينفو
جري.
هل تعتقد ذلك حقا؟
نعم.
ولكن لا يوجد مريض يريد المجيء.
عندي فكرة.
مهارات الطبيب فو معجزة.
[استشارة طبية وأدوية مجانية]
بعد أن أعطاني الوخز بالإبر،
لقد تم شفاء مرضي القديم.
اذهب إلى الداخل.
- ادخل للداخل. - والأهم من ذلك،
[قاعة وينفو]
الاستشارات والأدوية مجانية.
إنه لطيف للغاية.
لديه مهارات طبية عظيمة.
سأوصي به للناس.
يذهب.
ينبغي علينا أن نفعل ذلك.
من فضلك ادخل.
لديك نبض سلكي.
معدتك ممتلئة.
اللسان الأصفر وجفاف الفم دليل على ضعف وظيفة المعدة.
أنت تعاني من نزلة برد ويجب عليك تناول بعض الأدوية الدافئة.
سأعطيك حساءًا دافئًا للمعدة.
اغلي تسعة لترات من الماء
إلى ثلاثة لترات. تناوله ثلاث مرات يوميًا.
إذا لم تشعر بتحسن،
عُد إلي.
ها أنت ذا.
شكرا لك يا دكتور.
التالي.
ماذا تريد؟
أريد التحقق من الوقت.
ماذا تعتقد أنني أريد أن أفعل؟
لا أعرف.
.لا تتحرك
[المكانة الأخلاقية والفنية]
أنت هنا.
كيف يوجد هذا العدد الكبير من الناس؟
أنظر إليه.
لا يتقاضى رسومًا مقابل العلاج الطبي.
وهو لا يتقاضى أجراً على الدواء.
الجميع يريد تجربته.
سأذهب لملء الوصفات الطبية.
يا سيدي، اقبل عبادتي.
ماذا تفعل؟
الطبيب فو.
لقد كان يعيش معي
في منزل تشونيون.
إنه ليس حلا طويل الأمد.
أريد أن يتعلم منك المهارات الطبية
حتى يتمكن من كسب لقمة العيش
في شيتشوان.
حسنًا...
دعوه يبقى.
عيادتنا بحاجة إلى خادمة.
أنا أيضاً.
هل تستطيع فعل ذلك؟
كنت خادمًا في منزل تشون يون.
هذا عظيم.
تمام.
الآن بعد أن قبلك المالك،
يمكنك البقاء.
لا أستطيع أن أقبلك كتلميذ.
ولكن يمكنني أن أعلمك شيئا.
شكرا لك، دكتور فو.
ماذا تريد؟
ما جانج يقوم بأعمال تجارية هنا.
الأشخاص غير ذوي الصلة،
اخرج من هنا.
ابتعد.
زوبو هواي.
ماذا تريد رؤيتي فيه؟
سيدتي الشابة، لقد أسأت فهمي.
أنا لست هنا لرؤيتك.
إذن ماذا تفعل هنا؟
أريد أن أراه.
أنا؟
هل انت مريض؟
لقد تم ارسالي
بقلم الزعيم تشي
للتحدث مع فو شنغ حول الأمور المهمة.
سيدتي الشابة، من فضلك أعطينا لحظة.
أذكرك.
فو شينغ هو رجل قصر اللورد.
إذا قمت بتنمره، فإنك تتنمر علي.
تذكره.
سيدتي الشابة، لا تقلقي.
دعنا نذهب.
[المكانة الأخلاقية والفنية]
خذ مقعدا.
الطبيب فو.
السيد Xubu، ليس عليك أن تقول أي شيء.
وجهك شاحب.
وأنت ترتدي الكثير.
لا بد أنك تخاف من البرد والأطراف الباردة.
هل لديك
طعم مرير في فمك، وجفاف في الحلق،
والبول الأصفر؟
نعم.
تعال.
دعني أشعر بنبضك.
افتح فمك وأخرج لسانك.
أكثر.
لديك قصور في القلب والطحال.
إنه مرض الأوعية الدموية.
لقد تسبب في نقص تشي ودمك.
أوتارك تفتقر إلى التعافي.
لا أفهم.
لديك قصور في الكلى.
أنت...
أنت طبيب معجزة.
هل يمكنك أن تشفيني؟
نعم.
ولكن عليك أن تأتي لاحقا
للحصول على العشبة الأخيرة.
فو شنغ.
إذا كنت تستطيع أن تشفيني،
لن أزعجك مرة أخرى.
تمام.
إذا كان أي شخص آخر يعرف ذلك،
أنت تعرف ماذا تتوقع.
[ضع مثالا]
يفتقد.
ماذا تريد؟
ينبغي لي أن أسألك ذلك.
لماذا تقتحم المنزل في وقت متأخر من الليل؟
إنه وقت متأخر من الليل.
وهذا المكان هادئ.
اعتقدت أن العائلة كانت تستريح.
لذلك دخلت.
من فضلك لا تلومني.
هراء.
حسنًا.
أملك
هناك الكثير من الطرق التي تجعلك تقول الحقيقة.
انتظر.
هذه السكين خاصة.
إنه رقيق للغاية.
سيكون لطيفا
إذا كان بإمكاني استخدامه لإجراء عملية جراحية.
اقطع الهراء.
أنت...
هذه السكين أفضل.
يمكن استخدامه في عملية إراقة الدماء وكشط العظام.
ولن تتسخ.
آنسة، هل يمكنك إقراضه لي؟
هذا يعتمد.
أعيدها.
انا آسف يا آنسة.
هذه السكين جميلة حقا.
إنها مثل سكين أحلامي.
أنا
نوع من التشتيت.
من فضلك لا تلومني.
من أنت؟
أنا فو شنغ.
أنت الطبيب المعجزة
من العيادة الجديدة.
شكرًا لك.
ما الذي تفعله هنا؟
أريد أن أشفي Xubu Huai.
أحتاج إلى مكون هنا.
ما هذا؟
بول ليلي للفرس الحامل.
انت ذاهب
استخدام البول
لشفاء Xubu Huai؟
تفضل.
انتظر.
إذهب بمجرد الحصول عليه.
لا يمكنك البقاء هنا.
يفتقد.
هل يمكنني الحصول على اسمك؟
توبا رو.
[تووبا روو، القاتل الرئيسي لعصابة ما]
هل يمكنني استعارة سكينك؟
لبضعة أيام؟
[دعوة بيت القمر]
سيدي، من فضلك ادخل.
اعتني بحصاني.
إذا حدث له أي شيء، سأدمر متجرك.
لا تقلق، سنعتني بالأمر جيدًا.
لو سمحت.
تعال.
[دعوة بيت القمر]
ابتعد عن طريقي.
[فانغ تشي يوان يتحدث عن الأبطال]
[قصص حية]
من الشمال جاء صوت الحرب.
طارت السهام في مدينة شيتشوان.
جاء جنود وأبطال شيانغشوي.
وسوف تبقى أسمائهم محفورة في الأذهان عبر العصور.
برافو.
- برافو. - برافو.
أنا فانغ تشي يوان.
شكرا لكم على استماعكم.
سأحكي قصصًا عن الأبطال في جميع أنحاء العالم.
ربما تسأل
ما الأبطال الموجودين في مدينة شيتشوان؟
مدينة رائعة.
اليوم،
أنا لن
تحدث عن أبطال الماضي ولكن عن بطل حديث.
سأتحدث عن بطل من بحيرة شيانغشوي، شيتشوان،
زوبو هواي!
برافو.
هذا البطل
حكيم وشجاع.
إنه جيد مثل شيانغ يو.
في الماضي، قام العدو بغزو بحيرة شيانغشوي.
Xubu Huai قاتل على الحصان
ضد مائتي قطاع طرق وأصبح مشهورًا.
برافو.
هو؟ مشهور؟
مائتي قطاع طرق؟
لقد كان رائعا.
لو كان اثنان...
لو كانت فتاتين
هل كان قادرا على التعامل مع الأمر؟
أخي لماذا تقول ذلك؟
ألا تعلم؟
لديه قصور في الكلى.
- قصور في الكلى. - كيف تجرؤ!
ماذا حدث؟
ابن.
أتحداك أن تقولها مرة أخرى.
أوه،
هل انت تغادر الان؟
إنه يغادر!
[قصص حية]
لقد رحل الرجل الذي كان يعاني من نقص الكلى.
اجلس.
إستمر.
[إنقاذ الأرواح من الأمراض]
هل أنت هنا لرؤيتي؟
أنا هنا من أجل سكيني.
لا أزال بحاجة
لدراسته لفترة من الوقت.
ماذا عن هذا؟
سأريك المكان.
هذا هو المكان
أنا أملأ الوصفات الطبية.
غرفتي في هذا الاتجاه.
انام هناك.
أغلق الستائر، وهذه غرفة العمليات.
إنها لإجراء عملية جراحية.
ماذا تحاول أن تقول؟
لا داعي للمرور على الموضوع دون توضيح المقصود.
هل هذا واضح؟
قلها.
في الواقع، أريدك
لمساعدتي
ابحث عن الحداد الذي صنع سكينك.
لماذا لم تقول ذلك فقط؟
قال لي غو تيان
سوف يقربني من أصدقائي.
أخشى أنك سترفض مساعدتي.
الحداد من ما جانج
لقد توقفوا عن صنع الأسلحة العادية منذ فترة طويلة.
هذه السكين
كان هذا هو السلاح الأخير الذي صنعه.
لقد وافق على صنعه لي
لأننا كنا كلينا في ما جانج.
لذا،
لا أستطيع مساعدتك.
أنا أعرف.
كل كلام قو تيان هراء.
هناك فتاة.
إنها جميلة.
فو شنغ، أنت لست صديقًا مخلصًا.
لقد تحدثت معك لفترة طويلة
قبل أن تسمح لي بالدخول إلى هذه الغرفة.
الآن، لقد أخذت فتاة جميلة هنا
المرة الأولى التي قابلتها فيها.
هل انت ذاهب
لتظهر لها غرفة نومك؟
نعم.
لقد قمت بتنظيف غرفتي خصيصا.
هل تريد أن تأخذ نظرة؟
ًلا شكرا.
سأنتظرك
في الردهة الأمامية.
هل فعلت؟
تقول الشيء الخطأ مرة أخرى؟
لا.
لقد قمت بعمل جيد للغاية.
حقًا؟
قائد.
لماذا لم تسمح لنا بضربهم؟
كان لديهم المزيد من الناس.
ولكنهم لم يكونوا نداً لنا.
هل انت غبي؟
لو ضربناهم لكان...
لقد كان سيثبت أنني أعاني فعلاً من قصور في الكلى.
لا تقلق.
سأرد عليهم .
السيد شو. [*السيد عجز]
لديك نقص.
اسمي هو Xubu.
لقد كان كذلك.
فو، اخرج.
هل أنت هنا لرؤية الطبيب؟
هذا هو المكان الذي يرى فيه الناس الطبيب.
لا تعبث.
لا تقلق، سأحضر لك الدواء.
فو شنغ.
هذا الدواء...
اغلي ثلاثة أوعية من الماء...
فو شنغ.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أرسلت شخصًا للحصول على الدواء هذا الصباح.
ما المشكلة؟ هل الدواء لا يعمل؟
لا يتعلق الأمر بالدواء.
أعطني ذراعك.
حسنًا، أنت تعرف ما لا يجب فعله.
لا تتوقف عن تناول الدواء.
أنت...
ماذا بي؟
لا شئ.
سأذهب إلى Inviting Moon House لتناول مشروب.
هل ستأتي معي؟
دعنا نذهب.
شكرًا لك.
يا صديقي.
لا أريد أن أسمع المزيد من الناس يتحدثون عني خلف ظهري.
أتمنى أن تبقي فمك مغلقا.
ماذا يعني؟
فو شنغ.
تعال معي.
ماذا يفعل هنا؟
هل تذكر
أن ينغ ينغ أخبرتنا
ستطلب من جناح التقاط الإشاعات
للبحث عن اليشم على شكل الجبل واليشم على شكل الماء بالنسبة لنا؟
هل وجدهم؟
لدينا ثلاثة آلاف محقق.
إنها مجرد قطعتين من اليشم.
إنه سهل.
إنهم رائعين.
لا يتوجب عليك فعل ذلك.
أين قطعتي اليشم؟
سآخذك إلى مكان ما. تعال معي.
هذا أمر مزعج.
نحن أصدقاء.
فقط أعطهم لنا.
أنا أمزح.
إنه جاد جداً.
إنه ليس مثلك.
لا تغضب أبدًا عندما أمزح معك.
مزاجي جيد. هيا بنا.
[متجر فوكوان للرهن]
اليشم على شكل الماء
كان هنا ذات مرة.
رجل يدعى هان شو
رهنته في هذا المحل.
وفي وقت لاحق، توفي.
محل فوكوان للرهن
حصلت على اليشم.
ماذا ننتظر؟
دعونا نشتريه مرة أخرى.
لقد فات الأوان.
شخص ما
اشتريته.
دعنا ندخل.
[تذكرة البيدق، هان شو]
رجل يدعى هان شو
مرهون
قطعة من اليشم.
سمعت لاحقا أنه مات.
لقد كنت مثل، "أنا سيئ الحظ جدًا".
"أملك"
"لأخذ هذا الشيء عديم الفائدة."
لم اتوقع
شخص ما
لشرائه.
سيد،
يرجى التحقق من الشخص الذي اشتراه.
تمام.
إنه هو.
[المشتري: فانغ تشي يوان]
فانغ تشي يوان.
من هو؟
راوي القصص في بيت القمر المدعو.
سيد.
هل بإمكانك أن تعطينا هذه الصفحة؟
عذرا لا استطيع.
هذا هو سر متجر الرهن لدينا.
هل انتهيت؟
يجب علي أن أستعيده.
سيد.
لقد سألت كثيرا.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
لقد اشتراه منك أحد الحكواتي.
وطلبت منه خمس ذهبات.
يكفي شراء متجرك.
إنه عمل تجاري.
لم أجبره على شرائه.
وكان على استعداد لدفع ثمنها.
لا يوجد قانون ضد ذلك .
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
من فضلك أرحل.
لدي عملاء.
لو سمحت.
إنه سوف تمطر.
الرجل الذي تبحث عنه
سيتم إخبار القصص في Inviting Moon House غدًا عند الظهر.
يمكنك مقابلته بعد ذلك.
يا للأسف!
لم نحصل على الدفتر.
أنت...
سبحني.
مذهل.
شكرًا لك.
أستطيع الحصول على أي شيء.
دعنا نذهب.
حسنًا.
لقد رأيت وجوهكم.
يبدو أنني سأموت اليوم.
لكن...
هل تجرؤ على قتلي؟
بغض النظر عمن أنت،
طالما تقتلني،
غرفة تجارة جيبي لن تسمح لك بالرحيل.
قطعاً.
يساعد.
يساعد...
لماذا تضحك؟
لقد ضحكت على نفسي
لكونك غبيًا.
بالطبع أنت، الرئيس لي.
لقد التقيت بصاحبة السعادة من خلفي.
أنت لا تريد أن تعيش بعد الآن.
لا أحد سوف يعرف
أنك تموت هنا اليوم.
صاحبة السعادة؟
ماذا تتحدث عنه؟
أنا وحدي من يستطيع أن يعطيك ما تريد.
إذا قتلتني فلن تحصل عليه أبدًا.
قف.
هل قالت لك صاحبة السعادة ذلك؟
لا أعلم عن صاحبة السعادة.
لم تخبرني بذلك.
ماذا تعرف ايضا؟
لقد تابعت الرئيس سونغ لفترة طويلة.
أنا أعرف
ما كان يبحث عنه.
لقد كنت أبحث في الأمر سراً أيضاً.
انا فقط
يمكن أن نقدم لك لوحة اليشم التي تريدها.
ماذا تريد؟
أنا أعرف
أنت وشعبك
تريد أكثر من شيتشوان.
بعد نجاحك،
أريدك أن تعطيني Xichuan.
سأعطيك شهرًا.
إذا لم تتمكن من إعطائي ما أريد،
ينبغي عليك أن تذهب إلى المعبد
وأطلب من البوديساتفا أن يباركك بالموت السريع.
أخبرتك
أن الشائعات كلها هراء.
ناهيك عن اثنين،
حتى عشرين أو مائتين،
أستطيع أن أجعلهم مرتاحين.
السيد Xubu، لقد كنت دائما جيدا.
أنا معجب بك.
ها هي العربة قادمة. سيد شوبو، كن حذرًا.
لا تساعدني.
أنا لست في حالة سكر.
ابتعد. لا تساعدني.
لم أشرب كثيرا.
لماذا
هل انا سكران؟
هل انت خائفة؟
يا صديقي.
أنا لا أتفاخر.
انا واحد
من بين الأشخاص الثلاثة الأكثر جرأة
في غرفة التجارة لدينا.
حقًا؟
لماذا طلبت مني أن أرافقك إلى الحمام؟
يا صديقي.
سأخبرك قصة.
لقد حدث
منذ عشرين عامًا.
لقد كان
ليلة أيضا.
كانت هناك رياح وأمطار،
البرق والرعد.
امرأة ذات شعر أشعث
شنقت نفسها أمام غرفة التجارة لدينا.
لم يجرؤ أحد
لمسها.
أنا
ضع تلك المرأة جانبا.
تركت جثتها عند الباب لمدة ثلاثة أيام.
لم يجرؤ أحد على جمعها.
في تلك الأيام،
كنا نسمع صوت بكاء المرأة كل ليلة.
وفي وقت لاحق، مر أحد رواة القصص
ودفنت جثتها.
خمين ما؟
ماذا؟
اليوم،
رأيت أن الراوي ظهر
في بيت القمر المدعو.
ماذا بك يا أخي؟
أخي أنظر.
يبدو الأمر وكأن امرأة تبكي.
لا تكن سخيفا.
إنها تمطر بغزارة. لا أحد سيأتي.
لقد سمعت ذلك يا أخي.
يستمع.
إنه قادم من تلك العربة.
دعنا نذهب.
يذهب.
[فانغ تشي يوان يتحدث عن الأبطال]
اليوم، نحن نتحدث
حول هوا لي!
بصمات الأيدي الدموية مرة أخرى.
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪